输入为买家或用户对{name}的评论。请参考所给范例，根据输入的评论对{name}的优缺点进行总结归纳。要求最终归纳没有事实性错误，涵盖多个角度，不包括所给评论中未提及的信息，语句通顺流畅，全面考虑优缺点。
## 范例
### 输入
评论：最不满意的地方就是这个车的空间，首先我身高185，主驾很顶头，调整到最低坐姿头顶就只有2指的距离了，整个人就像是镶在主驾一样。然后后备箱的空间也很小。不过后排座位家里人说坐的挺舒服，空间也比较宽敞。后排的不能放倒也让人有点上头。其次不满意的地方就是这个性价比，我22.58这一款，零百加速8秒多，便宜好几万的秦和驱逐舰05都是7秒多。电池官方续航121，实际有25%是不能用到的，加上平时空调的耗电，如果家里旁边没有充电桩，充个电回来电池就剩90(最多充电到98就停了)。实际上一次充电跑70就最多了。然后我又是尽量都想用电，少用油，然后就导致我几乎2天就要去充电一次，说是有40KW快充，但是充满一次大概要50分钟，然后就导致我整个用车感受就不是很愉快。 再说说比亚迪售后吧，接触了两次，一次是装电池护板，一次是翼子板擦了一下。两次都感觉售后挺好的，都有回访，服务态度也都不错
### 输出
归纳：比亚迪的优点在于后排空间宽敞且舒适，售后服务好，缺点是主驾和后备箱空间对作者来说太小，且动力不如更便宜的车型，性价比不高，并且由于需要频繁充电，用车感受并不愉快。
## 输入
评论：{text}
## 输出
归纳：